VPN 代表“虚拟专用网络”，指的是在使用公共网络时建立受保护的网络连接的机会。VPN 会加密您的互联网流量并隐藏您的在线身份。这使得第三方更难跟踪您的在线活动并窃取数据。加密是实时进行的。
快连VPN 如何工作？
VPN 通过让网络通过 VPN 主机运行的专门配置的远程服务器重定向您的 IP 地址来隐藏您的 IP 地址。这意味着，如果您使用 VPN 上网，VPN 服务器将成为您的数据来源。这意味着您的互联网服务提供商 (ISP) 和其他第三方无法看到您访问了哪些网站或您在线发送和接收了哪些数据。VPN 的工作原理就像一个过滤器，将您的所有数据变成“乱码”。即使有人拿到了您的数据，也是无用的。
快连VPN 连接有哪些好处？
VPN 连接可隐藏您的在线数据流量，并防止外部访问。任何有网络访问权限并想要查看数据的人都可以查看未加密的数据。使用 VPN，黑客和网络罪犯无法解密这些数据。


安全加密：要读取数据，您需要一个加密密钥。如果没有密钥，计算机在遭受暴力攻击时需要数百万年才能解密代码。借助 VPN，您的在线活动即使在公共网络上也会被隐藏。


隐藏您的行踪：VPN 服务器本质上充当您在互联网上的代理。由于人口统计位置数据来自另一个国家的服务器，因此无法确定您的实际位置。此外，大多数 VPN 服务不存储您的活动日志。另一方面，一些提供商会记录您的行为，但不会将这些信息传递给第三方。这意味着您的用户行为的任何潜在记录都将永久隐藏。


访问区域内容：区域网络内容并非总是可以从任何地方访问。服务和网站通常包含只能从世界某些地区访问的内容。标准连接使用该国的本地服务器来确定您的位置。这意味着您在旅行时无法访问家中的内容，也无法在家中访问国际内容。使用 VPN 位置欺骗，您可以切换到另一个国家的服务器并有效地“更改”您的位置。
安全数据传输：如果您远程工作，您可能需要访问公司网络上的重要文件。出于安全原因，此类信息需要安全连接。要访问网络，通常需要 VPN 连接。VPN 服务连接到私人服务器并使用加密方法来降低数据泄露的风险。
为什么要使用 快连VPN 连接？
您的 ISP 通常会在您连接到互联网时设置您的连接。它通过 IP 地址跟踪您。您的网络流量通过 ISP 的服务器路由，这些服务器可以记录和显示您在线执行的所有操作。


您的 ISP 可能看起来值得信赖，但它可能会与广告商、警察或政府和/或其他第三方共享您的浏览历史记录。ISP 也可能成为网络犯罪分子攻击的受害者：如果它们被黑客入侵，您的个人和私人数据可能会受到损害。


如果您经常连接到公共 Wi-Fi 网络，这一点尤其重要。您永远不知道谁可能在监视您的互联网流量以及他们可能会从您那里窃取什么，包括密码、个人数据、付款信息，甚至您的整个身份。
好的 VPN 应该具备哪些功能？
您应该依靠 VPN 执行一项或多项任务。VPN 本身也应受到保护，以免受到攻击。以下是您应该从全面的 VPN 解决方案中期待的功能：


IP 地址加密：VPN 的主要作用是向 ISP 和其他第三方隐藏您的 IP 地址。这样您就可以在线发送和接收信息，而不会被除您和 VPN 提供商之外的任何人看到。
协议加密：VPN 还应防止您留下痕迹，例如以互联网历史记录、搜索历史记录和 Cookie 的形式。Cookie 加密尤其重要，因为它可以防止第三方访问机密信息，例如个人数据、财务信息和网站上的其他内容。
终止开关：如果您的 VPN 连接突然中断，您的安全连接也会中断。好的 VPN 可以检测到这种突然的停机并终止预选程序，从而降低数据被泄露的可能性。
双重身份验证：强大的 VPN 会使用多种身份验证方法检查每个尝试登录的用户。例如，系统可能会提示您输入密码，然后会将代码发送到您的移动设备。这样一来，未经邀请的第三方就很难访问您的安全连接。
https://www.kuailianquick.com #快连vpn
